# 仅用 3 天时间发布应用营销清单

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/app-launch-marketing-checklist-in-just-3-days-367d1ae3c3b/>

作者:加布里埃尔·马库雷

# **仅用 3 天发布应用营销清单**

![0*vVveGELf9OcnaAR6](img/5c641fdf8afe4ae0e8ae41ee6ead0eff.png)

我已经根据当天的情况对发布营销策略进行了分解。其中一些策略需要提前准备。如果你想了解更多关于应用营销的信息或需要任何帮助，请查看我的不起眼但很棒的[应用商店优化](http://www.asoprofessional.com)博客。

**测试** —你有没有在装有不同版本 iOS 的多台设备上测试应用程序的漏洞？你用 Wi-fi 和 3G 或 4G 测试应用程序了吗？有其他国家的人帮你测试过这个应用吗？

**质量保证** —图形在不同长宽比的不同设备上看起来是否正确？布局和单个按钮和图标看起来扭曲、挤压或拉伸了吗？app 加载快吗？

**用户界面** —你的应用程序是否有“神秘肉”按钮或图标，对新用户来说不会立即有意义？每个屏幕都提供了一种返回主页或导航到不同屏幕的方式吗？有没有什么设计死角？

**插播广告&横幅广告** —创建定制的插播广告和横幅广告，在您现有的应用中进行交叉推广。例如，Playhaven 内部交叉促销需要两种尺寸:320x480px(常规)和 640x960px (Retina/iPad)。对于 Chartboost，您需要 240x350px 的纵向空隙和 390x200px 的横向空隙。

**内部交叉推广**—chart boost、Playhaven 和 Flurry 等广告服务使您能够为您的应用上传定制广告，并在您的其他应用中推广它们。我建议提前做好广告和活动安排，这样在发布日你所要做的就是打开它们。

**其他交叉推广** —提前和你的开发者朋友协商协调交叉推广，在应用上线前发给他们广告创意。请务必跟进，以确保他们已经建立了他们的活动，并可以在发布日轻松按下“播放”。

**ASO —** 进行 ASO 时，请确保您使用了合适的 App store 优化工具。 [**移动动作**](http://www.mobileaction.co) 能比其他任何工具更好地帮助你。

**新闻稿** —记得撰写并分发新闻稿。只需 22.95 美元，PRmac.com 就会将你的新闻稿发布到苹果和苹果相关的网站上。PRLog.com 自由了。我通常在发布的当天早上通过 PRMac 发出新闻稿，第二天使用 PRLog.com 的不同标题发出同样的新闻稿。

**评论者** —列出你可以要求评论的朋友和家人的名单。在评级/评论弹出部分，我解释了正面评论对排名的重要性。你越早获得至少 5 条评论或评级，你的应用就越早获得可信度和关键词排名。如果您的应用程序是一个付费应用程序，您应该将该应用程序赠送给 iTunes Connect 中的朋友和家人。使用促销代码下载你的应用程序的人不能留下评论。

**您网站上的应用程序页面** —设置带有您的应用程序图标、描述和

一个购买链接。一旦你的应用在应用商店上线，发布一个专门的页面

您网站上的应用程序。如果您已经创建了一个即将发布的页面，那么请确保

编辑语言并将工作链接嵌入页面的几个地方。

**你网站上的新闻资料袋页面** —编写并建立一个新闻资料袋网页，包括以下内容:你的应用程序的“普通”脸书邮报、推文和新闻稿，以及 iTunes 链接、短链接、应用程序图标和屏幕截图。请确保将所有内容都压缩成. zip 文件，并使其可用。在 iTunes Connect 的相应元数据栏中添加新闻工具包链接。

电子邮件简讯 —如果你有一个电子邮件列表，那么你应该使用它。写一封简短的电子邮件，描述你的应用程序的最佳功能。至少在两到三个地方嵌入 iTunes 链接，通常在开头、中间和结尾。告诉人们你有什么，为什么这对他们很重要，以及你希望他们下一步做什么。提出要求。

**宣传片视频** —你可以使用 Xcode 中的模拟器和一款叫做 Screenflow 的漂亮软件来录制你的应用程序运行时的截屏视频。您还可以使用 Reflector 应用程序来连接您的设备，在电脑上镜像您设备的屏幕，并录制视频。

**脸书粉丝页面** —为每个应用或你的应用创建一个脸书粉丝页面

公司。

**Twitter 账户** —为你的应用公司创建一个 Twitter 账户。

**更新&推文** —使用 Buffer 应用程序为发布日、第 2 天、第 3 天及以后安排上午和下午的推文。包含一个指向您的应用程序的简短链接。尽可能多地发帖，但不要向你的粉丝和追随者发送垃圾邮件。发挥创意，改变你谈论应用的方式。引起对特殊功能的注意。

**脸书广告活动** —开启你的脸书广告活动。Tapjoy 激励安装活动-如果您选择集成 Tapjoy 广告 SDK，请确保在应用上线后立即更新您的应用，并提交您的激励安装活动以供审查。此外，请务必发送电子邮件给 Tapjoy 支持部门，请求对您的活动进行快速审核。

**mohood**——mohood 让购买移动广告和追踪哪些流量来源最赚钱变得容易。要使用 Mohound 的平台，你需要集成他们的 SDK。

**推送通知** —在你的应用上线前几天，写下你的推送通知。iPhones 可以安全地显示 107 个字符。较长的通知可能会被截断，因此请使用 bit.ly 或 georiot 短链接。接下来，使用 Google Translate 本地化您的推送通知，然后使用您使用的任何推送服务(例如 Pushwoosh)安排它们。

**本地化** —在提交应用程序之前，您需要在 iTunes Connect 中添加每个本地化版本。服务，如 icanlocalize.com 和 rev.com，提供负担得起的翻译标题，描述，关键词和截图标题。

**本地化的屏幕截图** —确保为您的每张屏幕截图添加翻译后的字幕，并上传到 iTunes Connect。

**发布日期** —如果您在提交审核之前将发布日期设置为遥远的未来某一天，请确保将批准后的未来发布日期设置为您期望的发布日期之前 48 小时。这样，你就可以确保你的应用出现在世界各地的应用商店的新版本中。

**战略合作伙伴** —确定具有商业利益和

爱好与你的应用程序的主题或预期目的重叠。

Tapdaq——你可以加入 tap DAQ 的社区，通过留下评论和分享他们的应用来帮助其他独立开发者。这些活动将为你赢得“daq ”,你可以花在你的应用的评论和社交分享上。要使用 Tapdaq 的平台，你需要集成他们的 SDK。

**发布日**

您的应用已上线。现在怎么办？

*   打开在应用程序被访问时你可能已经关闭的任何广告活动。
*   在您的网站上发布应用程序页面。
*   在您的网站上发布应用程序的新闻包页面。
*   征求朋友和家人的意见(最好通过短信)。尝试在头两个小时内获得至少 10 个 4 星或 5 星评论。
*   在你的应用网络中启用交叉促销。
*   在你朋友的应用网络中打开交叉促销。
*   发布关于 prMac.com 的新闻稿。
*   联系当地媒体联系人，让他们知道该应用程序已上线。
*   联系您的战略合作伙伴，让他们知道该应用程序已上线。
*   在相关论坛上发帖，说明这款应用为何有趣、有用或有价值，并附上你的应用的 iTunes 链接(或 GeoRiot 附属链接)。
*   告诉你的脸书小组，该应用程序已获批准，现已上线。
*   告诉您的 Twitter 群组，该应用已获批准，现已上线。
*   通过 Twitter、电子邮件或联系表格联系应用审查网站的编辑。
*   测试你网站上的应用链接。
*   向您的电子邮件列表发送简讯。
*   在 YouTube 上发布你的宣传片。
*   在推特、脸书和 Google+上传播这个消息。
*   在 Instagram 和 Pinterest 上发布你的应用程序截图。
*   通知媒体联系人您的新应用已上线。
*   发表一篇关于该应用的价值主张和最佳功能的博文。
*   发邮件给苹果的审查团队(appreview@apple.com)，礼貌地要求他们选择你的应用程序。
*   使用“点评网站与服务”电子表格将您的应用提交到最佳应用点评网站。
*   在你的电子邮件签名中加入一个指向你的应用的简短链接。

**第二天**

*   继续利用脸书、推特、Instagram 和 YouTube 传播新闻。
*   考虑从 MyAppAware.com 这样的服务上购买 25 条不带偏见的评论，或者给出评论以获得带有 [https://appreview.me](https://appreview.me) 或 Tapdaq.com 的评论。只有在发布应用程序之前集成了 Tapdaq 的 SDK，才能使用 Tapdaq。注意:购买有偏见的评论是违反苹果条款&条件的，但是没有偏见的评论是公平的游戏。给聪明人一个忠告:如果你的应用想给人留下好印象，就只为评论付费！
*   考虑通过 Tapjoy 或其他服务购买激励下载。
*   推出其他广告，如脸书广告或合适的促销活动。
*   征求朋友和家人的评论。
*   通知顶级博主您的新应用已上线。
*   通知脸书和推特群组，你的新应用已经上线。
*   在 Twitter 上联系思想领袖和行业专家。
*   发布关于 PRLog.com 的新闻稿。
*   使用“点评网站与服务”电子表格将您的应用提交到最佳应用点评网站。

**第三天**

*   继续利用脸书、推特、Instagram 和 YouTube 传播新闻。
*   考虑通过 Tapjoy 或其他服务购买激励下载。
*   征求朋友和家人的评论。
*   开始计划更新您的应用程序。
*   回复任何客户支持邮件。
*   在 Flurry Analytics 中查看您的应用的活动。你能通过观察乱舞事件来洞察用户的偏好和行为吗？你能衡量你的标准并识别趋势吗？
*   用应用内购买和广告收入的总额除以总安装次数，计算出你的每次安装收入(RPI)。
*   定期在谷歌上搜索你的应用程序，看看是否有评论网站提到过你的应用程序，或者写过评论。将最佳广告词和原始帖子的链接保存在单独的文本文档中。
*   使用“点评网站与服务”电子表格将您的应用提交到最佳应用点评网站。
*   通知脸书和推特群组，你的新应用已经上线。
*   提交你的申请到各种应用程序目录，如 Appolocious。
*   回到 MobileAction 查看你的排名…

然后…..

它永远不会停止

冲洗并重复

冲洗并重复…但至少如果你这样开始…事情会在正确的轨道上开始

；)